你们公司叫什么？你们是哪家公司的？
活动地址在哪里？
你们是不是骗子啊？靠谱吗？
你太不专业了，这都不知道？
你是不是机器人？
你们怎么有我号码的？
你发个短信或微信给我吧？
问你个问题？
你有没有在听我说话？
等一下
活动是什么, 什么活动，活动内容，升金风暴，什么升金，活动内容，是什么业务，什么业务，是一个业务吗
多长时间的, 产品周期, 存多少，存多久, 期限, 存续期, 周期
利息，利息多少，存款利息，存五万利息多少
在哪边抽奖？奖品价值？
我怎么没有收到你们短信？
你们什么条件能成为受邀客户？
我老婆/我家里人/我老公/我爸妈/我家小孩还能参加啊/我家女儿还能参加/我家儿子还能参加？我老公可以买吗
活动什么时候结束呢？
截止到什么时间啊？
我人在外地，下个月才能回来，还能参加吗？
我有两张卡是不是可以参加两次呢？
包括我股市上的钱么？
你是哪个网点的？你是招行工作人员吗，你是招行客服吗，你是招商银行的工作人员吗，
我是不是要存钱？
要买指定产品吗？
什么样的酸奶机？
我里面不是有五万块吗？
是南京招商银行吗，为什么是广东号码/深圳号码/广州号码，怎么显示深圳的，号码不是官方，怎么是固定号码？
什么是资产？
买什么产品，买的什么买了什么东西是买理财产品啊，买什么东西，购买什么产品？
那这个流程是什么，什么流程
储蓄卡，信用卡
5五万块元
分行还是总行
我一直有五万